Vamos a continuar con el Panel de Limpieza y 
luego la Ventana Principal para empezar a ver todo funcionando junto.

Seguiria luego de ver el funcionamiento general, las importaciones de archivos
junto con lo que es el historial (segunda ventana)


OBJETIVO MÀS ADELANTE: Hacer que las ediciones y creacion de acomodadores, vigilancia
u otra cosa se todo desde la misma interfaz... no desde el codigo (osea, dejarlo
totalmente funcional con actualizaciones periodicas sin tener que volver a 
instalar; e inclusive, luego hacer una db quiza en mysql ya habiendo hecho el 
backup desde sqlite3, integrarla en linea para que todos los que quieran puedan
acceder y ver los datos desde la app por ahora de PC, pero sin poder manupular...
De eso, solo podre yo por el momento (se precisara login),)

Lo firmo aqui, que esta aplicacion sin fines de lucro servirà para quienes tienen 
o tendran que asignar, luego de mi despedida de esta labor, lo haran desde alli...
(POr ejemplo, si no tienen pc, mediante el login les doy permiso en su dispo-
sitivo movil y lo hacen)